さあ これまで 多くの人々を危険にさらした罪
你们这些将众人置于危险之中的罪人
モケ モケ！
あがなっていただきますわ
必须要付出代价
モケ… モケ？
武器なら まだありますわ ｳﾞｫﾙﾃｨｯｸﾌﾞﾗｽﾀｰ
我还有其他武器  高能电磁铳
えッ？
♬～
时间轴：装死的小迷@RS 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
こんなはず ありませんわ
不该是这样的
お嬢様…
大小姐
どうなってんだ 変身はできたのに
都已经变身了为何还是不行
いや 今はクラブギルディを…
不对 现在应该先解决罪恶魔蟹…
オーラピラー
苍穹怒涛
おお～ッ！
エグゼキュートウェイブ
断罪沧波
うおおッ！
もっと うなじが見たかった
再让我多看看后颈啊
ブレスを お返ししますわ 観束君
手镯还给你吧 观束同学
えッ…
痛感いたしましたわ 私には観束君達と一緒に戦う資格がありません
我深刻了解到自己并没有和你们并肩作战的资格
愛香も俺も 一応子供の頃から 武術を教わってるんだ
爱香和我小时候多少有学过武术
だから戦いにも すぐ順応できたのかもしれない
所以很快就可以适应战斗
会長がすぐに力を発揮できなくても それは…
虽然会长无法马上发挥实力 只要…
違います
不是这样的
すみません 観束君と ２人だけで話をさせてください
抱歉 请让我和观束同学私下谈谈
お嬢様…
大小姐
ﾃｲﾙｷﾞｱは ﾂｲﾝﾃｰﾙ属性という ﾂｲﾝﾃｰﾙを愛する力で動く
空想装甲是以自身对双马尾的感情为属性力来驱动
そうでしたわね？
我说的对吧？
ああ
そのツインテール属性をコアに 作られてるからな
因为是以双马尾属性为核心做出来的
正直 変身するときは…
说实话 变身的时候…
失敗するのでは という思いが 強かったですわ
我很担心会失败
私… 本当はツインテールが 嫌いですの
我其实… 讨厌双马尾
何だって!?
什么！？
会長 どうしてそんな嘘を
会长为什么要说谎
それは俺が一番傷つく嘘だ
没有比这谎言更让我伤心的了
観束君は 本当にツインテールを 愛しているんですのね
观束同学确实很喜欢双马尾呢
私 本当はしたくて この髪形に しているんじゃありませんの
我会梳这种发型其实也是情非得已
ただ お母様に絶対にそうしろと 言われて 仕方なく…
只是母亲一定要我这么做 无奈之下…
神堂家の家訓だ とまで言われて
甚至说这是神堂家的家训
そんな大げさな
这太夸张了
私は 子供の頃から ずっと この髪形でした
我从小时候开始就一直是这种发型
子供っぽい 子供っぽいと言われ続けて
一直被大家说成孩子气 孩子气的
でも やめたくてもやめられなくて
我无论怎么放弃就是不被允许
いつしか私は ﾂｲﾝﾃｰﾙを嫌って
渐渐的 我开始讨厌双马尾
いえ 憎んでさえいました
不 是开始憎恨
見た目だけでなく その心も 本当に子供だったのです
不止是表面 甚至连内心都开始孩子气
罪のないﾂｲﾝﾃｰﾙに 全ての罪を背負わせて
让无辜的双马尾背负所有的罪孽
自分は逃げたのですから
选择自我逃避
そう だったのか
原来如此
とても不安でしたわ 嘘がバレてしまうのが
我非常害怕谎言被拆穿
ツインテールのことなど 愛してもないのに こんな髪形をしていることが
既然不喜欢双马尾为何又要梳这种发型
会長がﾂｲﾝﾃｰﾙを嫌いなら それでもいい
就算会长讨厌双马尾也不要紧
でも会長には ﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞになる資格があったんだ
会长仍旧有成为「Twintails」的资格
それは… もしかして嫌いと思ってるのが それこそ 嘘なんじゃないのかな
因为… 我觉得会长心中的那份厌恶才是真正的谎言
嘘なんかじゃありませんわ
那不是谎言
いや 分かるよ
不 我理解的
会長のﾂｲﾝﾃｰﾙを見れば分かる
看到会长的双马尾我就理解了
わが配下の ﾊﾞｯﾌｧﾛｰｷﾞﾙﾃﾞｨに続き
在我摩下的罪恶野牛之后
お前が送り出したｸﾗﾌﾞｷﾞﾙﾃﾞｨも ﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞに あっけなく 撃破されるとは
连你的罪恶魔蟹也被「Twintails」轻松解决
ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰ様は 首領様 直属の査察官にして闇の処刑人
听说达克古拉斯帕大人是首领大人直属的稽查官也是幕后的行刑者
噂に聞くところによれば 作戦遂行の力がない部隊は その隊長だけでなく
传闻只要是办事不力的部队 不止队长
一兵卒に至るまで容赦なく…
连其所有成员都会毫不留情的…
何 まさか処刑!?
什么 都会被处决吗!？
私だけならともかく 部下の命まで…
我也就算了 连部下的性命都不放过…
お二人とも
两位大人
もはや貧乳 巨乳で いがみ合っている場合ではないか
现在已经不是争执贫乳巨乳的时候了
まずは ﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞだ
「Twintails」才是首要目标
あやつらを倒してから…
只要打倒了她们…
貧乳か 巨乳か
贫乳 巨乳
その決着を つければよい
两者之间再一较高下
どうして… どうして観束君は ﾂｲﾝﾃｰﾙを そこまで好きなんです？
为什么… 为什么观束同学对双马尾如此执着？
じゃあ会長は どうしてヒーローが そんなに好きなんだ？
那会长又为什么对英雄如此执着？
それは… カッコイイからですわ
那是因为… 很帅气
人々のために戦い 世界の平和を守る
为了大家而战 守护世界和平
過程はどうであれ 必ずその信念を貫き通すからこそ
无论遇到多少挫折 坚定贯彻这股信念
ヒーローは尊いのです
这就是英雄崇高的人格魅力
俺は そんな信念なんか 持ってないよ
我并没有那些信念
何も知らない人が聞けば ビックリすると思う
要是让不了解我的人听了很可能会惊讶不已
ﾂｲﾝﾃｰﾙのために 命をかけて戦うなんて
为了双马尾才拼死战斗
普通 想像できないから
一般来说根本想不到的吧
それは建前なのでしょう？
那是表面现象吧？
世界を守り そのついでに ﾂｲﾝﾃｰﾙを守る と
其实是为了守护世界顺便守护双马尾
ついでじゃない
并不是顺便
俺にとっては
对我来说
ﾂｲﾝﾃｰﾙを守るついでに 世界を守ってるんだ
守护双马尾才是主要 守护世界才是顺便的
観束君…
观束同学…
幻滅した？
幻想破灭了？
い いえ… 私は…
不是的… 我…
会長がヒーローを好きみたいに
就像会长喜欢英雄那样
俺もツインテールが好きだ
我也喜欢双马尾
でも 他人から見れば それは何でもないものだ
在别人眼中这些算不了什么
他の人は分かっちゃくれない
因为他们无法理解
そのとおりですわね
你说的对
だからこそ俺は アイツらを許せないんだ
所以我无法饶恕那些家伙
アイツらに 征服された世界の人達は
那些家伙所征服的世界里的人们
誰にも理解されない苦しみの中で 訴え続けたはずさ 大切なものを奪われたって
在不断哭诉着那份谁也无法理解的 被夺走重要事物的痛苦
だから俺は ﾂｲﾝﾃｰﾙを守るために戦うんだ
所以我为了守护双马尾而战斗
俺にできるのは それだけだから
我能做到的只有这些
誰にも認められなくたっていい
就算大家不认同也好
俺には 思いを分かち合って 共に戦う仲間がいれば
只要有志同道合 并肩作战的伙伴在
それで十分すぎるくらい誇らしい
就足够让我引以为傲了
慧理那も そうなるって思ってた
我相信慧理那也是这么想的
ごめん 呼び捨てにしちゃって
抱歉 直呼你的名字
はあ… はあ…
会長？
会长？
あッ こっちもごめん 観束… 君
抱歉 是我冒犯了 观束…同学
会長のツインテールが 光った？
会长的双马尾在发光？
観束君 何を言って…
观束同学 你在说什么…
でも 確かに
可我确实看到了
私も
我也想
ヒーローになりたい
成为英雄
観束君がﾂｲﾝﾃｰﾙを守るために 戦いたいなら
观束同学为了守护双马尾而战的话
私は自分がヒーローになるために 戦いたい
那我就要为了成为英雄而战
でも 私はﾃｲﾙｷﾞｱの力を 使いこなせない
但是我发挥不了空想装甲的力量
会長
会长
俺のバカに少し つきあってくれないか？
你可以稍微陪我这傻瓜一下吗？
陪我：在某些场合会被理解成交往的意思
つッ つきあう？ 何を…
你说什么… 交往？
特訓ですね
特训对吧
えッ？
それ 俺が言おうと思ってたのに
这应该我来说才对啊
特訓ですの？
特训吗？
そうだ
是的
弱いなら強くなればいいんだ
觉得弱小只要变强就可以了
自分のﾂｲﾝﾃｰﾙを 使いこなせればいいんだ
只要能让自己的双马尾发挥力量就可以了
分かりましたわ 好きにしてください
我了解了 一切任君摆布
おう その意気だ
就是这股干劲
肩ひじ張らないで思いっきり 素の自分を見せてくれよ
不用紧张 放开身心展现出真正的自我吧
はは～ん やっぱり そういうことですか
果然如此吗
分かってきましたよ 慧理那さんのことが
我了解慧理那的想法了
ちょっと待ってください
稍等一下
エレメリアンか？
是埃雷梅力昂吗？
こんな人けのなさそうな所で 何やってんだ
在那种人烟稀少的地方做什么
あッ しかもこんなときに
而且还挑这时候
特訓は後回しか
特训只能延后了
いいよ 行ってきて
没事 你们去吧
ここんとこの 私の撃破率 知らないの？
这些天你还不了解我的战绩吗？
エレメリアンの２体くらい
区区2只埃雷梅力昂
私１人で十分
我一个人就够了
でも…
但是…
愛香さんが大丈夫って言うなら 大丈夫でしょう
爱香小姐说没事应该就没事的
それより特訓！ ふふふッ
我们还是去特训吧！
私 行くからね
我要出发了
トゥアール
朵艾儿
分かりました
了解了
次元転送ゲート 起動
次元传送舱 启动
テイルオン
马尾模式 开启
私ね 会長に救われたんだよ
会长 是你让我得到救赎的
ﾃｲﾙﾌﾞﾙｰに変身して戦っても
变身成为蓝马尾去战斗
世界中で笑いものにされて
却被全世界所耻笑
ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙと同じように言われるし
还被认为和罪恶终焉是一路人
会長がﾃｲﾙﾌﾞﾙｰのこともﾋｰﾛｰだって 言ってくれて すごく嬉しかった
只有会长认为蓝马尾是一位英雄 这点让我感到非常高兴
津辺さん
津边同学
では 特訓がはじめま～す
那么开始特训咯～
やっぱり変身はできるんだ
变身果然没问题
あとはﾂｲﾝﾃｰﾙ属性を信じるだけだ
之后就剩下对双马尾属性的信任了
それはいつだって会長の中にある
那份感情一直都在会长的心中
分かりません
我不懂
それだけが 何も分かりませんの
唯独这点我完全都不懂
ツインテールを受け入れろ
接受双马尾
ツインテールは敵じゃない 頼もしい味方なんだ
双马尾不是敌人 是值得信赖的伙伴
総二様 口で言うだけじゃ らちが明きません
总二大人 只是口头说明根本无法明白
その辺の大岩でも ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ投げつけてやってください
举起那边的大石头向她扔过去
待ってください いきなりそんな 大ケガをしてしまいますわ
请等一下 突然这么做我会受重伤的
何を甘ったれたことを 言ってるんですか
你还要撒娇到什么时候
こっちは命がけなんですよ
我这边可是拿命在拼
いつだって私は死の瀬戸際で 毎日を生きてるんです
时时刻刻都在生死边缘挣扎求存
それ 嘘じゃないけど…
虽然你那边确实如此…
トゥアールの言うとおりだ
就如朵艾儿所言
会長の憧れていたヒーローは一度や二度の失敗や敗北で 諦めてしまったか？
会长所憧憬的英雄会因为一两次的失败或战败而放弃吗？
傷つくことを恐れて 敵に背を向けたりしたか？
会因为害怕受伤而临阵脱逃吗？
それは…
确实是…
ﾋｰﾛｰって そういうもんだろ？
这就是英雄不是吗？
俺だって 敵の前で泣き叫んだこともある
我也曾经在敌人面前痛哭流涕过
仲間なら 上っ面の カッコよさばかり見てないで 素顔の俺を見てくれ
既然是伙伴 就别只看我的风光表面 也请看下平常的我吧
俺も 本当の会長が見たい
而我也想看到真实的会长
ああッ…
げふッ
んん？ １人だけか？
就你一个人？
１人で十分
一个人就够了
まあよい われの名は リヴァイアギルディ
也好 吾名为 罪恶海龙
ﾂｲﾝﾃｰﾙと共に この世の豊じょうの 象徴である巨乳を何よりも愛する
双马尾与其象征着丰饶的巨乳都是我心中的最爱
なッ 何… そっちから相手？
什么… 你要做我对手？
美しい… まさか敵であるあなたが そうだったとは
真美丽… 没想到身为敌人的你竟有如此的身姿
何という神のイタズラ
简直是神明的恶作剧
ええ…
私の名は クラーケギルディ
吾名为 罪恶水母
わが剣を あなたにささげたい
请允许为你献上我的宝剑
あッ… あんた 気は確か？
你… 你认真的？
最高の貧乳を持つ 麗しきプリンセスよ
拥有最贫贫乳的美丽公主啊
はあ？
しかし
然而
私は私の部下達のためにも戦い 戦果をあげなくてはならぬ身
我必须用战功来保住我的部下们 只许胜不许败
せめてもの愛の証しに あなたを 全力で倒すことにしましょう
至少作为爱的证明 让我全力打倒你吧
ちょっと 勝手に盛り上がって 勝手に完結しないでよ
我说你别自主的踌躇满志又自主的决定结局啊
分かった そっちがその気なら こっちだって…
我知道了 竟然你们要开打 那我也…
触手ーッ！
触手！
ひいー！
イヤーッ！
不要！
さあ それを慧理那さんに
好了 把它扔向慧理那小姐
えッ…
コショコショ えッ？
嘀嘀咕咕
さあ 私を信じて
好了 相信我吧
わ… 分かった
知… 知道了
慧理那～！
本当のお前を見せろー！
让我看看真实的你吧！
キャーッ！
すッ すげえ
厉 厉害
会長が撃ったのか ﾃｲﾙｷﾞｱを使いこなせたんだ
会长打破的吗 已经可以操纵空想装甲了
すごいぞ トゥアール お前が言ったとおりだ
真厉害 朵艾儿 果然和你说的一样
慧理那 感じたか？ 慧理那
慧理那 感觉到了吗？ 慧理那
は はい… 恥ずかしいですけど 私
是的… 虽然我觉得很羞人
そうか 感じてくれたんだな
是吗 感觉到了啊
ツインテール属性を 心の輝きを
你的双马尾属性 你心中的寄托
嬉しいですわ 観束君
我很高兴 观束同学
ええ 分かりますの
我懂了
きっと私 長い間 あなたを待っていたのだと
在这漫长岁月里我一定是在等着你的到来
そうだったのか 生徒会長という 重責を背負わされると同時に
原来如此 做为学生会长身负重任的同时
その容姿で みんなに勝手に かわいいペットみたいに思われて
却因为那外表被大家擅自当作宠物一样对待
ああッ… これって俺とﾃｲﾙﾚｯﾄﾞが受けてた視線と 同じじゃないか
这不就和我变成红马尾时 所感受到的目光一样吗
そうか 会長が見てほしかったのは 本当の自分だったんだ
是了 会长想要展现出的是真实的自我
観束君 もっと… 見てください 私を
观束同学 请再… 多看看我
分かったよ じゃあ もっと見せて 慧理那 本当の自分を
我明白了 那么慧理那 请你再更多的展现出真实的自我吧
ええ お見せしますわ 私の全てを！
会的 我的一切 会给你看的！
はあ… はあ…
全部 全部見てくださいまし～！
浑身上下全都给你看～！
うわあ～ッ！
まだまだですわ
还不够
完全にﾃｲﾙｷﾞｱを使いこなしてる
已经完全掌握了空想装甲
分かった もう分かったから
我明白了 我全都明白了
うふふふふッ
見てくださいまし 観束君
请再看看 观束同学
私を 本当の私を 慧理那を見て
看看我 真实的我 真实的慧理那
ご主人様～！
主人～！
あれ？ おかしい これは違う
奇怪 不对劲啊
待て 止まれ 隠して
等等 停下来 别再脱了
もっと！
请再！
うわ～ッ！
見て！
看看我！
やっぱり やっぱり～！
不会错 不会错的～！
絶対そうだと思ってたんですよ 大当たりです
绝对是这样的 完全让我猜中了
私は慧理那さんの中に潜む 魔物を見抜いていました
惠理那小姐心中潜藏的心魔已经被我看穿了
ダメだ 助けてくれ
不行了 救命啊
助けてほしいのは こっちよ
叫救命应该是我啊
こいつら 私の大っ嫌いな 触手で攻めてくるし
这些家伙用我最讨厌的触手缠住我
ムダに強いし どうなってんの？
强的离谱 怎么会这样啊？
あれ？ 私言ってませんでしたか？
奇怪？ 我没说过吗？
属性力は どちらもﾄﾞﾗｸﾞｷﾞﾙﾃﾞｨに 匹敵しますよ
那两人可是有着匹敌罪恶魔龙的属性力哦
何ですって!? そんな大事なこと どうして黙ってたのよ
你说什么！？ 这么重要的事情怎么没告诉我
だって 大丈夫って言ったのは 愛香さんじゃありませんか
因为爱香小姐说没事的不是吗
ﾄﾞﾗｸﾞｷﾞﾙﾃﾞｨ並みが２体？ さすがの愛香でも無理だ
有着匹敌罪恶魔龙的两人？ 就算是爱香也赢不了的
観束君 トゥアールさん
观束同学 朵艾儿小姐
津辺さんを助けに行きましょう
去帮助津边同学吧
仲間のピンチを 放っておくわけにはいきません
同伴有难我们不能不顾
待たせたな ブルー
久等了 蓝
今 助け…
我们这就…
貧乳 貧乳 うるせえ～！
贫乳 贫乳的 吵死人了～！
おら～ッ！
最期に巨乳が見たかった～
让我再看巨乳最后一眼啊～
どうして？ さっきまで ピンチだったんじゃないのか？
怎么会？ 刚才不是很危险吗？
説明しましょう
我来说明吧
貧乳の姫よ 最後に言っておこう
贫乳公主啊 最后再听我几句
貧乳はすばらしい 世界には 乳の小さな女性がたくさんいる
贫乳是最棒的 胸部小的女性在全世界有很多
そして 強く気高く生きている
她们坚强又高傲的活着
どんな進化の系譜を辿ろうとも いかなる世界であろうとも
无论怎么追寻进化的源点 无论在任何世界
生物が巨大を捨てて 進化していくのは同じ
如同生物舍弃巨大化的进化过程一样
大きさにこだわるのは
之所以在意大小
原始の心を捨て去れぬ過ちと 知るべきです
是因为你还无法抛下那原始的心态
誰が 単細胞生物並みの貧乳じゃあ
我才不是那种单细胞一样的贫乳啊
ていうか ブルーがやっつけたの貧乳 貧乳 言ってないほうのヤツだし
也就是说 蓝打倒的是没把贫乳挂嘴边的家伙啊
ヘタに かばいに入ったのが 命取りでしたね
貌似是大意没躲好才被干掉的
よくも… よくも わが戦友を 手にかけてくれたな
竟敢… 竟敢杀死我的战友
アンタも地獄に送って…
你也一起去地狱吧…
今度は何だ？
这次是怎么了？
これはエネルギー切れですね
能量耗尽了
怒りにまかせたとはいえ 大幹部ｸﾗｽのｴﾚﾒﾘｱﾝを素手でﾎﾞｺﾎﾞｺにしたんですから
虽然是盛怒 但是把埃雷梅力昂的高层干部用乱拳打死
ﾊﾟﾜｰを使い果たしたんでしょう
还是会用尽能量的
そうか だったら…
是么 那么…
貧乳の姫は 今は戦えぬ様子
贫乳公主现在好像无法战斗
無力な敵を討つことはできん 後回しだ
无力反抗的敌人我无意战斗 容后处理吧
まずはﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ お前から倒し 戦友の雪辱を…
红马尾 现在先击败你 为我战友雪耻…
この触手オバケは 私が引き受けますわ
这只触手怪就交给我了
どうか見ていてくださいまし 私の真の初陣を
请好好看着 我的真正首战
レッド 力を貸してください 私に力を
红 请把你的力量借给我
分かった とにかく全部見せるんだ
我明白了 总之把你的全身展现给我吧
お前の全てを 全部だ
你的浑身上下 一丝不漏的
かしこまりましたわ
谨遵意愿
覚悟しろ！
觉悟吧！
ご主人様 全てをお見せしますわ
主人正在注视着我的一切
お願い 私のﾂｲﾝﾃｰﾙ どうか私の願いをかなえて！
拜托了 我的双马尾请倾听我的请求吧！
邪魔ですわ 服がとっても邪魔ですわ
碍事 衣服太碍事了
何のマネだ 自ら鎧を脱ぎ捨て そのおぞましい巨乳をさらすとは
你在做什么 脱下身上的铠甲 露出那糟糕的巨乳
決闘の申し出か！
是要和我决一死战么！
見事な心意気です イエロー
很强大的气势 黄
脱衣前提の全力発射 フルブラストモード
以脱衣为开场的全力发射 完全爆衣模式
おもしろい わが貧乳の剣で 受けて立とう
有趣 就让我的贫乳之剑来会会你吧
装甲が合体した！
装甲合体了！
ご覧あそばせ
好好看着吧
私の ブレイクレリーズ
属于我的天元突破
オーラピラー！
苍穹天雷！
くッ… 動けん
动不了
これがオーラピラーか
这就是苍穹天雷么
ヴォルティック ジャッジメント！
雷霆审判！
貧乳に栄光あれ
贫乳荣耀永存
君はやっぱり ツインテールを 嫌ってなんかいなかった
你果然不是在讨厌双马尾
本心では ﾂｲﾝﾃｰﾙを愛してたんだ
内心还是爱着双马尾的
やり… ましたわ ご主人様
我做到了… 主人
ああ 本当によくやったよ
你真的做到了
君はやっぱり ヒーローだ
你果然是英雄
まだ起きないですね
还没醒来呢
２人とも疲れてんだよ もうちょっと…
她们累坏了 再等一等…
見事じゃ
十分精彩
さらにﾂｲﾝﾃｰﾙ属性の輝きを 増したのう
让双马尾属性更加的光彩夺目了
女の子？ でもすごい迫力… いや 属性力？
女孩子？ 但是有着好强的气势… 不对 属性力？
わらわのことが分からぬか？
你竟然不知道妾身是谁？
わらわは ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰ
妾身名为达克古拉斯帕
それは テイルギア？
那是空想装甲？
違う これは頑強装甲ｸﾞﾗｽｷﾞｱ
不是 这是顽强装甲之镜片装甲
眼鏡を愛する力 眼鏡属性の 力によって作られた最強の鎧じゃ
是以眼镜的热爱之情 眼镜属性为力量做出来的最强铠甲
あなたに憧れて作ったのじゃ トゥアール
是为了我所崇拜的你而做的 朵艾儿
俺？ トゥアール？
为了我？ 朵艾儿？
そして今のわらわは ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙ首領直属の戦士
妾身现在以罪恶终焉首领直属战士的身份
あなたを迎えに来たのじゃ ﾄｩｱｰﾙ
来迎接你了 朵艾儿
わらわと共に戦ってほしい
希望你能和妾身一起并肩作战
♬～
慧理那 ついに３人目になれたね これからもよろしく
はい でもﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞの一員としては まだまだですから
私 精進いたします
あの… もしよかったら 時々ﾃｲﾙｷﾞｱ貸してもらえるかな
戦いのないときに… 愛香 お前まだ…
思いが高まれば いつかは なれる気がするの 一瞬でも巨乳に
早ければ次回に… 残念だが それはない
次回 熱烈ﾃﾞﾋﾞｭｰ ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰに
テイルオン！